تـرجـمـة وتـعـديـل
|| أحمد عباس & الدكتور علي طلال & محمد طالب ||
والتر)، هل رأيت تغريداتي؟)
.آسف
هل اردت هذا الأبريق؟
.أردت تلك القهوة
..إذًا
"ـ "يونتي
ـ ما الذي تصنعه، يا صاح؟
أداة لترتديها
.في الدورية
أنها أداة مثالية للحفاظ
.على سلامتكِ
هذا الزر يصدر صوت عالِ
.جدًا ليضعف اعدائكِ
.هكذا
وهذا الزر يمكنه أن يلفكِ بعناق
.قابل للنفخ لكي لا يؤذيكِ أحد
وهذا الزر يعمل عندما
.يكون اعدادهم أكثر منكِ
!"فقط اعرضي يدكِ وقوليّ "توقف
!وينفجر
!تظهر سحابة براقة
.والأشرار سيتركونكِ وشأنكِ
لأن البريق يجعل الناس سعداء؟
لأن الضوء المنكسر يجعل خلايا المعوية
.أليفة الكروم تفرز السيروتونين
.اجل، البريق يجعل الناس سعداء
.لنجربها
هل تتذكّري كيف اخبرتني
ألّا أفكك هاتفكِ الخلوي؟
..والتر بيكيت)، هل فككت هاتـ)
هل تزالين تريدين قتلي؟
.لا، على العكس تمامًا
!إذًا، الأداة تعمل
أريد ايضًا اضافة بعض صور القطط
.لتحفيز القشرة المحجرية الأمامية
،وحدة 11 - أيه - 25
.لدينا رمز 6 في طريق 104 شمالاً
.يجب أن اذهب يا عزيزي
.حان وقت مناوبتي
احسن التصرف مع (غرام)، إتفقنا؟
.سأرافقكِ
.يمكنني انهاء هذا في الطريق
.لن تشعري بوجودي حتى
.ما عليك فعله هو الاستعداد للمدرسة
.أمي، المدرسة مملة
.والأطفال يخاولوني غريب الأطوار
غريب الأطوار؟
.أنظر إليّ
ما العيب في غريب الأطوار؟
.العالم بحاجة لغريب الأطوار
اسمع، أنا اذهب هناك لأحافظ
.على سلامة الحي
،لكن في يوم ما، أفكارك
،أدواتك
.ستبقي العالم آمنًا
وحينها سيتمنى الجميع لكانوا
.غرباء الأطوار مثلك
هل تظنين ذلك؟
.اعرف ذلك
الآن، اعطني عناق
."غير "قابل للنفخ
.أحبّكِ، يا شريكي
.أعدك أنّي سأساندك دومًا
فريق غريبي الأطوار؟
.فريق غريبي الأطوار
"بعد 14 سنة"
"ولاية إواتي، اليابان"
!يا رجل، الجو بارد
.مرحبًا يا رفاق
.(أنا العميل الخاص (لانس ستيرلنغ
كيف حالكما؟
.مهلاً، حسنًا
هل الجميع بخير؟
أنّي فقط سأخذ سلاحه
.وارميه لهذا الرجل الثلجي
،وبينما تشعران بالارتباك
تحاولان فهم ما الذي يجري
.سأضربكما
.إنه لم يستحق هذا
.جرذان مجنحة
.أنا في الموقع
ما وضعك؟
.سأحصل على الرؤية الآن
ـ بإتجاه عقرب الساعة 10
(ـ (كاتسو كيمورا
.تاجر الأسلحة المفضل للجميع
.هناك. هذه الحقيبة هي هدفك
."في داخلها "المدمر أم 9
أول درون هجومية شبة تحكم ذاتي
.تعمل على الطاقة الجوية
،لا يمكن ابطالها ابدًا
.لا تتوقف عن مطاردة هدفها
أنهم سرقوها من مختبر
.اسلحتنا السري
،)ايتها المديرة (جينكيز
.ثمة شيء قادم نحوه
تم رصد 70 قذيفة اضافية
.حول محيط المكان
لا اريد فوضى آخرى كالتي
."حدثت في "قيرغيزستان
.لانس)، استمع إليّ)
.ثمة 70 قذيفة ياكوزا قادمة نحوك
.تراجع
أنها احتمالات افضل من
.التي اواجها في العادة
.لا! لا تشتبك
هذه المرّة عليك أنتظار
.فريق الدعم
فريق؟
.أني أطير بمفردي
..مهلاً (لانس)، استمع
"قطع الاتصال"
..أظن إنه قطع
!ـ اعرف
ـ اجل، رائع، هذا صحيح. آسف
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
أظن إنه حان الوقت
.لأقدم نفسي
"بيتز القاتل"
هل تعلم كيف يمكنك أن تعرف
نفسك أعظم جاسوس بالعالم؟
.(ستيرلنغ)
.(لانس ستيرلنغ)
.الجميع يعرف اسمي
.أريد هذه الحقيبة
.على جثتي
فقط 3 أونصات من الضغط
..على العصب المبهم
.وثم أنظر إلى فتاك
.إنه غارق في النوم
هل تمانع في مساعدتي؟
.بحقك
ما كان هذا؟ مزحة اليد؟
أنّك لا تتذكّرني، صحيح؟
ماذا عساي أن أقول؟
.قابلت الكثير من الاشرار
.سأريك ألم لا يمكنك تخيله
.اجعلوه يتألم
لا اعتقد أن ما قلته للتو
.بالياباني في صالحي
.حسنًا
هل تريدون فعلها بالطريقة الصعبة؟
.هيّا بنا، إذًا
.لنفعلها بالطريقة الصعبة
.على وشك أن تحدث فوضى
..ما هذا
مهلاً، لا تأخذوا الخسار بشكل
.صعب، اعني أنّكم ابليتم بلاءً حسن
.(وعليكم مقابلة (لانس ستيرلنغ
|| جواسيس متنكرين ||
"العاصمة واشنطن"
التالي. حسنًا، ضع كل
.شيء في الصندوق
.اجل، يمكنك المرور
ـ إنه قادم
ـ ياللروعة. ها هو قادم
.أجل، عيونكم لا تخدعكم
.اجل، إنه هو
.شكرًا لكم
.(ـ تبدو رائعًا، أيها العميل (ستيرلنغ
.ـ اجل، وأنت لا تبدو سيئًا
.شكرًا لكم
اجل، هل تعرفون امرًا؟
.عودوا إلى عملكم
.هذا كثير جدًا
.ربما أنه مقدار مناسب
.لكن لا يزال عليكم العودة للعمل
.ـ لا يزال عليكم العودة للعمل
.ـ أنت مجنون جدًا
ـ كيف الحال، (ستيرلنغ)؟
(ـ (لوكاس
(ـ اسمي (ديف
ـ ها أنت ذا. سررت بلقاؤك
ـ صباح الخير، سيّدي
ـ مرحبًا يا رفاق. اعطني تحية
ـ هل رأيت هذا يا صاح؟
ـ لا تغسل هذه اليد ابدًا
.اشعر بالقوة
.أشعر بقوة كبيرة
ـ هل يمكنني أمساكها؟
ـ اجل
ـ مرحبًا ايها المحاسب
(ـ شكرًا للفوز، (ستيرلنغ
.حافظ على مالي جيّدًا
.هيّا يا رجل
.حسنًا
.(ـ مرحبًا بعودتك يا (لانس
.ـ شكرًا لك
.إنه أروع عميل على الإطلاق
.أحدهم سيفهم هذا
.(العميل (ستيرلنغ
.(والتر بيكيت)
.ايها الغريب
.يونتي" يحبك"
."حسنًا، "يونتي
تخيل انفجار حراري مائي
.على وشك أن يذوب وجهك
لكن ما هذا؟
أنها ادارة التي يمكنها أن تحيطك
في تجويف آمن مضغوط؟
"هل يمكن أن يعمل؟"
.ليس بعد، لكن ربما
.ها نحن ذا
،الجلسة رقم 9
!اختبار 30
.(مرحبًا، (تيرنس
الليلة ستكون نهاية موسم
."عرض "قلوب في سيول
ـ ارسلت لك دعوة إلكترونية
..ـ أنا
..فقط انقر على "قبول" في
.(العميل (ستيرلنغ
.مرحبًا، ياللروعة
.(والتر بيكيت)
.سررت بمقابلتك
.لقد استخدمته
.لقد لمست اشيائي
حسنًا. اسمع، اعرف أنه
..غير تقليدي لكن
.انتبه إليّ ايها الصغير
..لذا، أنا في الخارج
،وأنقذ العالم
.وأفعل اشياء كبيرة
.هذا ما افعله
..والطريقة التي افعلها
هي جعل أشيائي تفعل أشياء
.التي اتوقع أن تفعلها أشيائي
.اجل
.مثل تفجير الاشياء
كما ترى، في الخارج يتوجب
.عليّ محاربة النار بالنار
لأن إذا حاولت محاربة
..النار بالبريق
.فوجهي سيحترق
.لكن لم يحدث ذلك لك
.لأن بريق القطة نجح
ـ قمامة القطة؟
ـ بريق
.بريق القطة
لقد أثبت علميًا أن
..مشاهدة القطط
يجعل خلايا المعوية أليفة
.الكروم تفرز السيروتونين
.البريق يجعل الناس سعداء
هل تعرف ما الذي يعمل افضل؟
.القنبلة اليدوية
أنها نوعًا ما عنيفة، ألّا تظن ذلك؟
.(لا يمكنك انقاذ العالم بالعناق، يا (ويلسون
.(اسمي (والتر
وماذا لو استطعت فعل هذا؟
.العناق القابل للنفخ
إنه نوعًا ما جهاز للحماية
.الشخصية الذي طورته
هذا الشيء الرديء هو
.هدر لنقود دافعي الضرائب
اسمع، أنا فقط أقول إنه يمكنك
..جمع الناس معًا أكثر من
.تفجيرهم
،وإذا تمكنت من اقناعك
.فيمكننا اقناع الوكالة كلها
."لا يوجد هناك "نحن
..العميل (ستيرلنغ). فقط
ـ حسنًا، حسنًا
ـ يالجيل الألفية
.لا، انتظر، انتظر
.ارجوك لا تغلق الباب
.لست مهتمًا
ـ اسمع، يجب عليك سماعي
ـ أيًا كان، لست مهتمًا
اسمع، لقد كنت اعمل على هذا
..الشيء في المنزل، حسنًا
.هذا سيغير مفهوم التجسس للأبد
،تخيل لو جعلتك.. انتظر سماع هذا
..ارجوك
.تختفي
ـ أختفي؟
ـ اجل
.تختفي
لمَ تقولها هكذا؟
.للتأثير
.أنا متحمس جدًا حيالها
."أنه يسمى "الاختفاء الحيوي الديناميكي
.شيء مدهش
إخفاء هذا؟
أعني، أنّك لن تحتاج إلى
.بدلة مضادة للرصاص
.لن تحتاج إلى أزرار اكمام تفجيرية
.يمكنك الاختلاط في أيّ مكان
..ماذا لو كنت تمامًا
مخفي؟ ..
.ياللروعة، يا صاح
.هذه فوضى
.لا تقلق
.التأثير مؤقت
.حسنًا. لا بأس
.يجب أن ارحل من هنا
.مهلاً، مهلاً
.اسمع، أنت اعظم جاسوس بالعالم
لا أحد ابدًا يستمع لأفكاري
..أو يمنحني فرصة
،لكن لو فعلت هذا
،معًا
.يمكننا أن نحدث فرق
نحدث فرق"؟"
.يا فتى، أنا فرق
كل ما احتاجه منك هو
..عندما اريد قنبلة يدوية
.تصنع ليّ قتبلة يدوية
هل يمكنك فعل هذا؟
.هناك طريقة أفضل
.(إجابة خاطئة، (ويلي
.أنت مطرود
.ماذا؟ مهلاً
!لا، لا. ارجوك لا تطردني
.غريب الاطوار
.انتهت المهمة
يا رجل، أؤكد لك، أنها كانت
.واحدة من أفضل مهماتي
.كنت في وسط النيران
قتال، تفجيرات، الكثير
.من الشعارات الذكية
لانس)؟)
اضطررت أنّ اقفز
.خلال المروحية
لانس)؟)
ـ صحيح؟
!(ـ (لانس
ارجوك أخبرني أن لديك
.تفسير لماذا هذه فارغة
.اعرف لماذا
.لأنه سرقها
عفوًا؟
(أنا العميلة (مارسي كابل
.من الشؤون الداخلية
هل تمانعوا لو قام
فريقي بفحص الغرفة؟
.اجل، أمانع
."أنهم يسموني "عيون
مختصة بالتحليل الطيفي
.والحرارة البصرية الكمية
.أنا "الأذان". مختص بالصوت
.حسنًا
كل ما تحتاجونه هو الابتعاد
.عن وجهي الآن
.مهلاً
.تم ايقاف الاسلحة
.تراجع
.خذوا العميل (ستيرلنغ) للحجز
!حسنًا، هذا يكفي
.أننا نتحدث عن أفضل عميل لديّ هنا
.أنّي اثق بهذا الرجل
الشيء الوحيد الذي يمكننا
.الوثوق به هي الحقائق
عيون"؟"
كاميرات المراقبة في "طوكيو" التقطت
.هذا بعد ساعتين من المهمة
.توقف عندك
ـ (لانس)؟
ـ بئسًا
.ـ معدل ضربات قلبه ارتفقت للتو
.ـ هذا لأنه ليس أنا
.ـ الانماط الصوتية قلت حدّتها
.ـ لا بد أن هذا خطأ
..هذا خطأ! أنّي لم
اسمعوا، كان هناك رجل
.ذي يد آلية
،"إنه سرق "المدمر
.وقام بمسح وجهي لكي يوقع بيّ
هذا يبدو معقولاً وليس
.كشيء اختلقته للتو
.هذه تبدو معلومة يا أخي
!إنه ليس أنا
حسنًا، إذًا، لنكون واضحين
هناك رجل ذي يد آلية ووجه
."لانس) الذي سرق "المدمر أم 9)
هل نحن مقتنعون جميعًا بهذا؟
.حسنًا، اغلقت القضية
.لنعد إلى المنزل
هل تعرفين امرًا؟
.هناك شرير يجب إيقافه
.لا يمكن أن أتفقك معك أكثر
.أنتِ طيبة
.لانس)، تعاون فقط)
لمَ تتوقع هذا، صحيح؟
هل توقعتِ هذا؟
.إنه يهرب
لماذا يهربون دومًا؟
أأنت ذاهب لإنقاذ العالم مجددًا؟
.أجل، وأنت ايضًا
ـ كيف الحال، (ستيرلنغ)؟
ـ بخير، بخير
.آسفة
!(ستيرلنغ)
.الآن
.الزاوية الشمالية الغربية
.رأيته
.افسحوا الطريق
!ايها الأمن
!اغلقوا هذا المكان
العميل (ستيرلنغ)؟
.سأفعل ما تقوبه
.انها منزعجة جدًا
"منشأة اسلحة سرية"
"البحر الشمالي"
!(العميل (ستيرلنغ
ماذا يحدث يا رجل؟
كنت أخبر الرجال للتو
..عن الوقت الذي
.(حسنًا، (ستيرلنغ
.فكر
ثمة أحد آخر يعرف
.بشأن صاحب اليد الآلية
مَن؟
.(كيمورا)
.(اجدي (كيمورا
.(تعقب (كاتسو كيمورا
.تعقب الاشارة الخلوية"
."بحث عبر الاقمار الصناعية
تم اعتراض اشارة لاسلكية في
."بلايا ديل كارمن"، "المكسيك"
.لا يجب أن تتصل بيّ
."المكسيك"
!أني أحاول التواري عن الانظار
.يجب أن اختفي
.اختفي
.وجدته
.(آمل أنّك ترتدي سروالك، يا (ويلبر
"(منزل (ويلبر"
.(يونتي)
.افتقدكِ يا أمي
هل ترين، "لوفي"؟
.بعض الاحلام تتحقق
.حسنًا
الشروع بأختبار اختفاء الحيوي
.الديناميكي رقم 83، دفعة 5
.تفاعل طارد للحرارة
.هذا تفاعل طارد للحرارة
لوفي"، هل يمكنني استعارة"
ريشة منك، من فضلك؟
.شكرًا
.تفضلي هذا الشيء الصغير
إذا نجح هذا، سيكون عليهم
.أعادة وظيفتي
.محال. لقد نجح
.لقد نجح
!لقد نجح! لقد نجح
!لوفي"، لقد نجح"
.أريد أن اختفي
..ماذا.. كيف تمكنت
..ما الذي تفعله في
ـ كيف الحال؟
ـ حسنًا، اسمع
هذه تقنية اختفاء الجيال القادم
..التي تحدثت عنها مسبقًا
ألن يصدف أن كانت
بحوزتك، صحيح؟
.في الواقع، انها بحوزتي
ـ أرني إياها
ـ بالطبع
حسنًا، هل يمكنني أن اقدم
..لك شراب؟ لديّ ماء
صويا صالحة للشرب
..بديلة عن الطعام
.جيّد. لقد شربنا
إذًا، ما الذي نتحدث عنه هنا؟
بدلة تموية خفية؟
..سيليكون قابل للتكيف
.حمية غذائية بطعم غريب
ما هي التقنية؟
.حسنًا، أنّك شربتها للتو
ـ شربت ماذا؟
ـ التقنية
.الآن انها رحلت. اجل
لماذا لديك حمامة هنا؟
."اجل، حسنًا، هذه مجرد "لوفي
.أنها رفيقتي في الغرفة
ـ كيف سأفعل هذا؟
ـ هذا غريب
ـ هذا سيء. لا، ليس كذلك
ـ أن يكون لديك حمامة في المنزل
.إنه رائع
.إنه علم. ها نحن ذا
أنّك شربت للتو صيغة قابلة للهضم
التي تستخدم متغير وراثي
"كريسبر - كاس 9"
لتعيد تسلل حمضك النووي
.على المستوى الجزئيي
.علم رصين
ياللروعة! حسنًا، إليك
.ما اريده منك أن تفعله
تظاهر أنّك شخص عادي يتحدث
.إلى أروع شخص عادي
،خلال 45 ثانية بالضبط
..ستتحول إلى
.حمامة
.سأرحل
.انتظر، انتظر
ما على وشك أن تواجه
.سيكون مستقبل التجسس
.حسنًا
أنّك قد تعاني من بعض
.الانزعاج الخفيف
.أو شديد
.سأدون هذه الملاحظة
هذا بسبب أنّي طردتك، صحيح؟
.حسنًا، سأرحل من هنا
.اجل، هذا قد يكون صعبًا
لأنّك في منتصف عملية
.التهشم الكروموسومي
.حسنًا، قد يغمى عليّ
.سيغمى عليك بالتأكيد
..جيناتك تحطمت تمامًا
لكي تعيد تجميعها مع
.حمض النووي الحمامة
.(كن قويًا، (لانس
.كن قويًا
ماذا فعلت؟
.أنّك تدخل المرحلة الثانية
."إنه "التحوير اللاجيني
فكر في كل جين
.لديه مفتاح
وواحد تلو الآخر، مفاتيحك
.تنفتح إلى حمامة
،انسان - حمامة
.انسان - حمامة
!توقف العبث بالنور
!مهلاً، انظر إلى يدي
ماذا يحدث ليدي؟
.يد طفل
!هذه المرحلة الاخيرة
.هذا ليس سيئًا
جسدك بدأ ينغمر بالاندروفين
ليجهزك من اجل الألم الجسدي الهائل
.الذي على وشك أن تشعر به
.مهلاً، قل هذا مجددًا
!لقد سممتني
سممتك"؟"
.هذا ليس حتى ضمن قسمي
.اعصر السم للخارج
.ما كنت لأفعل هذا
.ثلاث ثوانِ
.ستكون بخير. ثق بيّ
.ها نحن ذا
ماذا؟
.هذه الساعة سريعة
لانس)؟)
.(لانس)
.لقد نجح
.فعليات حيوية النموذج مستقرة
.ادخال مقياس الحرارة في المستقيم
.لا بأس يا صاح
.لا بأس. لا تقلق
.صديقك المفضل (والتر) هنا
.يبدو أن النموذج مشوش
.بالطبع أنا مشوش
هل يمكنك التحدث؟
!لوفي"، يمكنه التحدث"
ـ لقد نجح
ـ عيناي
.لقد نجح
هل يمكنك تصديق هذا؟
ماذا فعلت لعيناي؟
ـ (لانس)، انظر إليّ
..ـ ماذا فعلت
انظر إليك؟
.(لا استطيع النظر إليك، (والتر
يمكنني رؤية مؤخرتي
!ووجهك بنفس الوقت
!هذا رائع جدًا
بالواقع، الحمام لديهم
.رؤية 360 درجة
الآن، لا يمكن لأحد أن
.يتسلل خلفك
ـ توقفي يا فتاة. بحقكِ
ـ هذا رائع جدًا
يمكن إيجاد الحمام في كل
مدينة رئيسية حول العالم
.ولا أحد يلاحظهم
إنه اعظم شكل جاسوس
.يمكن أن تتخذه
يفضل أن تعيدني إلى شكلي
.الطبيعي الآن
.هذا هو. أنا لا ألعب معك
..اعدني إلى شكلي
.أنّي ارفع صوتي
ربما لا ينبغي عليّ أن
.ارفع صوتي عليك
أظن إنه يمكنك أن تتخيل أنّي
.متوتر قليلاً الآن
اريدك أن تعيدني إلى شكلي
.(الطبيعي، يا (والتر
.بالطبع
.سأبدأ العمل على الترياق الآن
تبدأ؟
حسنًا، كانت الصيغة نظريًا
..حتى أنت
هل ستبدأ؟
ليس لديك ترياق؟
.توقفي يا فتاة. جديًا
.حسنًا، حسنًا
،إذًا، أنت حولتني لطير
.ولا يمكنك ابطال ذلك
تقنيًا، أنّك حولت نفسك
.إلى طير
.سأؤذي هذا الفتى
ـ سأؤذي هذا الفتى
ـ لا، لا، اسمع
،أعرف أنّك مستاء
.لكن كل شيء بخير
اتصلت بالوكالة واخبرتهم
.أنّك هنا
ماذا فعلت؟
.لا، لا، لا بأس
.لم اخبرهم أنّك طير
بالرغم أنّك سيكتشفون
.هذا بسرعة
.عليّ ان اتحول الى شبح
نعم، قد يكون هناك جانب واحد أو اثنين
.من الجوانب السلبية في الشكل الجديد
!ويبستر)، افتح الباب)
.حسناً
لماذا تهرب من الوكالة؟
...ابتعد عني، انا اهرب
لأن هناك رجل شرير
.حرٌ مطلق لديهِ وجهي
والان انا احاول ان اوقفهُ
.من ايذاء الناس بينما انا طائر
.وشكراً لك جزيلاً على ذلك
.أتعلم ماذا؟ انت مطرود مرة اخرى
.مطرود مرتين
.لا اعتقد انا هذا يُعتبرُ شيئاً
.يعتبر هذا شيئاً الان
.حسناً
.إنها بدلة بأجنحة
ما مدى صعوبة الامر؟
.حان وقت الطيران
.كلا
لقد اقتحمت قصر "الكرملين" باستخدام منديل
.وقطعة من الانبوب
.يجب أن تكون قادرًا على الدخول إلى سيارتك
.اجل
!فهمت
!هيّا
.حسناً، اسمعني
هل يتحدث شخص ما؟
.لا أسمع أحدا يتحدث
لاسيما شخص كان مطروداً مرتين
.يريد ان يحصل على 3 مرات طرد
.سآتي معك
أستطيع أن أريك كل مزايا كونك حمامة
.وكيف يمكن أن تجعلك جاسوسًا أفضل
.ومن بعدها يُمكنك ان تُعيد لي وظيفتي
.كلانا يربح
.حسناً، دعني افكر بالأمر
.كلا
حسنًا، أفترض أن لديك شخصًا آخر
...لديه مختبر متنقل
.يمكنه تحويلك إلى رجل
.ادخل الى السيارة -
.لن تعلم ابداً إنني هنا -
.سأبقى هنا فحسب لا تقلق
.حسناً، خطائي
!اذهب
!اريد ان تختفي تلك الشجرة، الان
(العميل (ستيرلنغ
!الخروج من المبنى الآن
.ماذا تفعل؟ ادخل الى السيارة
!ويلفريد)، لنتحرك)
!لنذهب
.تفعيل القيادة الالية
.تم تفعيل القيادة الالية
.طائرة (ستيرلنغ) النفاثة الخاصة
أترى ذلك يا (والتر)؟
بإمكانك تحويلي الى طائر
.لكن لا يُمكنك إيقافي
.كان خلفنا
اربطوا الاحزمة، واجلبوا لي
.(كل شيء حول فتى (بيكليت
تعتقدين إنهم يعملوا سوية؟
ستيرلنغ) يعمل وحدهُ، إنهُ يستغلهُ)
.من اجل شيء ما
احضرت الحمامة؟
.إنها الحيوان التي تقدم لي الدعم العاطفي
أنت ستحتاج إلى حيوان يُقدم لك الدعم في الحياة
...إن قامت تلك الحمامة بالتغوط
.لدينا صُحبة
لدينا وحدات تحجز كل شارع
.كل مدخل ومخرج على بعد 5 اميال
.رائع، حان وقت قيّادة الماشيّة
!تشبث
.المناورات مفعلة
.ليس لديّ وقتُ لهذا
تفعيل الاسلحة -
ماذا؟ -
جاري تفعيل الاسلحة -
استرخي -
.سأضرب إطاراتها فحسب
.هذا سيء للغاية
.اتحداك
.تعطيل الاسلحة
كلا، نحن الاخيار
.لا يُمكننا اطلاق النار هلى الاخيّار الاخرين
.(اجل، انت محق يا (والتر
.لنتوقف جانباً ونتحدث معها
بالضبط، أيمكننا فعل ذلك؟
تفعيل الاسلحة -
جاري تفعيل الاسلحة -
.تعطيل الاسلحة -
جاري تعطيل الاسلحة -
ماذا عن شيء غير فتاك مثل بقعة نفط؟
تفعيل الاسلحة
تعطيل الاسلحة
لا تصغي الى (والتر)، تفعيل الاسلحة
بقعة نفط -
تفعيل الاسلحة -
.بقعة نفط
.هذا الرجل يتعثر
تعطيل
تم اغلاق النظام، وداعاً
ماذا فعلت؟
.إنهُ مثل إله بسباق السيّارات
.سنرى بشأن ذلك
حسناً، سأتولى ذلك
.سأتولى ذلك
سنموت
كلا -
انتبه -
.سنصادفهُ في اي لحظة
.هذا ينتهي الان
هل الجميع في مكانهِ؟
.اجل، الجميع في مكانهِ
.والتر)، اعد ربط الحاسوب بالانترنيت)
.إعادة ربط النظام بالانترنيت
تطبيقات الدفاع قيد التشغيل
بقعة نفط؟ -
حسناً -
.اياً كان، اضغط عليها فحسب
تمهل! نحن نقود للوراء
نحن نقود للوراء
!كلا
كان ذلك مُحكماً
اجل، اصبح الامر رسمي انا مُعجبة بهِ
هل رأى احدٌ اخر حمامة في تلك السيّارة؟
تشغيل القيادة الالية
لا يسعني إلا أن أشعر بأن
.جزء من هذا خطأي
جزء؟ كل هذا خطأك ايها المازح
.مظلة هوائية الان
انا اسف
لم اعني ان اقص ريشاتك
.اكرهك
.هذهِ هي الفرصة التي كنّا بإنتظارها
هناك الكثير من الأدوات التي
.أريد اختبارها في هذا المجال
لدينا مطلق الفقاعات، منظار
تيليسكوب، طوربيد
لدينا القلم المتعدد
...لم نجرب القلم المتعدد في
سأحتاج الى اسم شفرة
"بوند"، "هيدروجين بوند"
كلا، اين هو؟
مهلاً! ما هذا؟
!كلا! طِر
أكل شيء بخير هناك؟
اكتشفت للتو ان البول والغائط
كلاهما يخرج من المكان نفسهِ
.لذا كلا، الامور ليست على ما يُرام
"اجل، يُدعى المكان "بالوعة
يبدو غريباً ومقززاً
..لكن إمتلاك "بالوعة" يعني
!يا صاح
.اعني ما يعنيهِ
.رأيتهُ في المرآة
اعلم إنك لست في موضع جيد الان
.لكن هناك فوائد من كونك حمامة
حسناً، إقرأ ما اريد قولهُ
:انت هنا لأنهُ اولاً
لا يمكنني العمل بشاشة تعمل
..باللمس بما يكفي لطردك
وثانياً، من المفترض ان تعمل
على شيء الان، صحيح؟
.الترياق، اجل
.نعم، سيستغرق 18 ساعة
....انا عالق بهذا الجسم لمدة 18
...يا صاح
.حسناً، تماشى مع الامر
ان تكون حمامة
.هو اروع بكثير مما يبدو
.واذا احتضنت شكلك الجديد
.سترى الفوائد
مثل حقيقة، هل تعلم
ان الحمام يُمكنهُ الرؤية بالحركة البطيئة؟
لأن الحمام بإمكانهُ الطيران
.لمدى 92.7 ميل/ساعة
وحقيقة إن الحمام
.حيوانات ذكية للغاية تحب ممارسة الألعاب
...وحقيقة
.حقيقة! عليك وضع حزام امانك
حقيقة، الحمام يمكن أن يرى
..ضوء الأشعة فوق البنفسجية
وهو طيف واسع من الضوء
.لا تستطيع العين البشرية رؤيته
.حسناً (كيمورا) انا قادم لأجلك
.لانس ستيرلينغ) في الموقع)
.و"هيدروجين بوند" كذلك
.صاح، عليك ان تتعالج
!اذهب
.دفعتني للتو
...عليك ان تتحضر لأنني قادم
هل نكزتني بأصبع قدمك للتو؟
.انت حمامة، بإمكانك تجاوزهم
.طير عادي فحسب
.هذا ليس صوت طائر
"حتى تنمو لك "بالوعة
.انا اقرر ماذا يكون صوت الطائر
.إنهم اغبياء للغاية
.كأنك محفي
.حسناً
.مفتاح غرفتك يا سيدي
.اصبت
.حسناً، انا وانت لنذهب
دعنا نطرح الأفكار كيف سنجد هذا المجنون؟
ستجلس هنا تماما
على هذهِ الاريكة اللطيفة
.لكنني مُساعدك
.أتعلم من يحتاج لمُساعد؟ تلك الاريكة
...اذهب واجلس وقم ببعض الأشياء العلمية
.وسأذهب واجد (كيمورا) لوحدي
ما هي تلك الرائحة الزكيّة؟
.كلا
.(لا تفعلها يا (لانس
.يا (لانس) إحظ ببعض الكرامة
والتر)، ما الذي يحدث؟)
.يجب أن يكون نوعا من غرائز الطيور الكامنة
لماذا انا اكل الطعام من الارض؟
لماذا مذاقهُ مُدهش؟
.كلا، انا بخير شكراً
.يا صاح، اعطني بعض المجال
.تراجع
.كلا، كم اتمنى لو إنني لم ارى هذا
.هذا امرٌ رائع، جعلوك واحد من سِربهم
.انا لا احاول ان اكون ضمن سِرب احد
.تراجع ايها المرح
لا اهتم إن كان اسمك (جيف)، تراجع
يُمكنك فهمهم؟
.ماذا؟ كلا
هل تحبيني "لوفي"؟ -
انا لا اسمع حديث الطيور -
هل انا صديقها المفضل؟
!لا شيء من هذا صحيح
.(سررتُ بلقائك يا (جيف
.(توقف عن التحدث مع (جيف
حسناً، ما هي الاسماء المستعارة
التي تستخدمها يا (كيمورا)؟
"(ليس (كيمورا"
.هذا ذكي
.انا بارع جداً بهذا
!هيّا
.بحقكم يا رفاق ليس الان
.هذا مُذل للغاية
.لستُ مولعاً بالالعاب
..من الافضل الا
توقف
!توقف
!كلا
ما خطبك؟
حسنا، هل يمكنك النظر الى ذلك؟
.كونك في سِرب ساعدك
!ليس سِربي
..(لانس)
!مهلاً
.ليس عليك الصعود الى هناك لوحدك
.ربما لدي شيء آخر يمكن أن يساعدك
.والتر)، لا احتاج الى مساعدتك)
.لن احتاج ابداً
أيمكنك ان تضغط  20 من فضلك؟
.اعتقدتُ إنك لا تحتاج الى اي مساعدة
.كلا
تبدو كمساعدة -
.كلا -
اجل، بعض الشيء -
كلا -
اجل -
من هناك؟
.تحدث طالما لا تزال لديك شفاه
.(اصمت يا (كيمورا
(ستيرلنغ)
الاعيون للأمام، الايادي مرفوعة
.ارفع منشفتك
.يد واحدة مرفوعة
ماذا تريد؟
إليك كيف يعمل الامر؟
.انا اسأل الاسئلة وانت تجيب
ماذا؟
.لا اعرف كيف اجيب عن ذلك
كيف وصلت الى هنا؟
...كيف
.لن اخبرك اي شيء
.توقف! ابتعد عني
بعت "المدمر" لرجل ذو يد آلية
اين هو؟
.سيقتلني ان قلت لك ذلك
!وتعتقد إنني لن اقتلك؟ تحدث
حسناً (كيمورا)، 3 ونصات من
الضغط على عصب الرقبة
طابت ليلتك
.افتقد يداي
لانس ستيرلنغ) سيموت على هيئة حمامة)
.ويُدفن في صندوق احذية
لانس)، هل انت بخير؟)
والتر)؟)
،ستيرلنغ) هو هنا في مكان ما)
.أريد وكلاء في كل مخرج
.وليحذر الجميع
.إنهُ (لانس ستيرلنغ) من نتعامل معهُ
.اخبرني اين مكان الرجل ذو اليد الآلية
.لن اخبرك ابداً
.انا على وشك ان اعطيك صفعة بجناح حمامة
.رجل قوي
.سنعمل بالطريقة الصعبة
،يا (والتر)، أنا بحاجة إلى قمع
"وسلك توصيل والبوم فرقة "نيكلباك
نيكلباك"؟"
.ماذا؟ لكن هذا يُمكن ان يؤذيهِ
.ذلك هو المقصد بأكملهِ
.اعلم ما عليّ فعلهُ
.كلا
.لا تفعل ذلك
.(هذا ما اتحدث عنهُ يا (والتر
طبق العِلمَ على هذا الاحمق
.اجل
سأعمل بطريقة علمية على وجهك
.لا تفعل من فضلك
هل اعطيت لهذا الرجل للتو رذاذ مُنعش؟
إنهُ مصل الحقيقة، لكن اجل
.إنهُ ذو جودة ممتازة
.شاهد
كيمورا)، ما هو اكبر اسرارك؟)
.أتبول في حوض السباحة
هذا كثير من الصدق
مَن هو صاحب اليد الآلية؟
ولماذا يلبس وجهي؟
.لا اعلم من هو
ماذا تعلم إذن؟
.حسناً، اعرف كيف اعزف على المزمار
بشأن ذو اليد الآلية؟
اعلم إنهُ في طريقهِ الى "البُندقية" الان
.لسرقة قاعدة البيانات العملاء
.سيقتلني
قاعدة بيانات العملاء؟ -
.قاعدة بيانات -
من قال "قاعدة بيانات"؟
.اخرس
.سيعرف هويات الجميع في الوكالة
...وبمجرد ان يعرف
.سيستخدم "المدمر" لآزالتهم جميعاً
.ليس قبل ان اوقفهُ اولاً
.انها لا هوادة فيها
.احجز الباب، سنحتاج لشيء ثقيل
.انا ثقيل
هل تسحب؟
بالطبع انا اسحب! لماذا لا تدفع انت؟
.ضع الوزن خلفهُ
!انا ادفع! لكنني من ريش
.إنهُ ككتلة كبيرة من الحلوى
.هذا محرج للغاية
هيّا (والتر)، استخدم عضلاتك
.(إنتهت تحركاتك يا (ستيرلنغ
أنت و(بيكيت) مطلوبان للخيانة
.علينا الذهاب الان
.كلا، لا تتركني هكذا
.عذراً
(الاذان) -
اعتبري الامر منتهي -
،جب أن نصل إلى تلك الشرفة
.نحن بحاجة إلى التسلق
ماذا؟
تزحلق، قفز، تنطيط
.لا اعرف اي شيء مما يعنيهِ ذلك
.مرحباً
ماذا حدث لك؟
...لا تفعلي ذلك، ستجعليني
الان او لن نفعلها يا (والتر)، هيّا
!بإمكانك فعل ذلك
حسناً، إنها مسألة فيزيائية
فيزياء اساسية فحسب
انت محق
بإمكاننا فعل ذلك -
(بيكيت) -
بيكيت)، لا تفعل) -
!بإمكاننا فعل ذلك
!استخدم ادواتك
!حبل المسك
طِرّ! ما الذي افعلهُ خاطئاً؟
!ها هو
.عذراً
حسناً، هذا ليس جيداً
والتر)، ما الذي لديك ايضاً في ذلك القلم؟)
.كلا
.يا لهُ من هبوط ناعم
(والتر)
!اذهب
هؤلاء الرفاق هم الاسوأ
ها هو -
لا تتحرك -
القلم المتعدد
اجل رائع! اطلق عليهم
.حسنا، هذا مخيب للأمال
.يبدو أنها التهمته تمامًا
.اجل وسادة، فكرة جيّدة
!لانس)، انخفض)
!انخفض
الاوتار الخطيرة
مثل الاوتار السخيفة لكنها خطيرة
فعال بشكلٍ غريب
.هيّا لنختفي
هذا شيء لا ترونهُ كل يوم
.هذا مُقلق للغاية
.لا اعرف ما هذا
.(لا يُمكن ان يكون هذا (ستيرلنغ
.لم يتأذى احد
.(ربما يكون ذلك الفتى، (بيكيت
.لكن هذا لا يبدو منطقياً
بيكيت) هو مجرد شخص)
.نكرة في مختبر الأدوات
حسناً، طبقاً لملفهِ
ذلك "النكرة" تخرج من معهد
العلوم بعمر الـ15
واخترع وسيلة لتعديل الجين البشري
.في المدرسة الثانوية
.الفتى هو فائق الذكاء
.حسناً، كذلك نحن
.مشيت عليهِ
.مشيت في الغراء
انا ايضاً
هذهِ احذيتي الجديدة
.آمل ان ينجح هذا
.ارجوك
تم تشغيل نظام الاسلحة
قاعدة بيانات العملاء المطلوبة للاستهداف
إنتهى الامر
.المنشأة بأكملها تعمل بكامل طاقتها
.كل شيء هو بالضبط يعمل كيفما اردتهُ
...ولكن من فضلك ، الدمار الذي يمكن ان يحدثهُ
منذ متى ووكالتك تهتم
بعد الحيوات التي تدمرها؟
!كلا! تمهل
!كلا! ارجوك! تمهل
!قلت إن ساعدتك فستدعني ارحل
قلت ذلك، أليس كذلك؟
سمعتُ ان "البُندقية" جميلة
.في هذا الوقت من العام
.اجل
"تهمل فحسب حتى اصل الى "البُندقية
.سأوسعهُ ضرباً ذلك الاحمق
(والتر)
(والتر) -
ماذا؟ -
أنت لا تزال تعمل على هذا ترياق ، أليس كذلك؟
اعمل عليهِ؟
.خلال دقائق سيكتمل
ولكن هل تعرف ماذا ينجح ايضاً؟
...إن قلت ان تكون حمامة
!ان تكون حمامة
سأرمي هذا الفتى في المحيط حقاً
ماذا؟
كيف دخلتم الى هنا جميعاً؟
.جيف) و"ذو الاعيون المجنونة" لن يهجروك ابداً)
.إنهم جزء من سِربك -
.بحقك، كلا -
ابعد منقارك عن شرابي
.ليس لديّ اي فكرة اين كان ذلك المنقار
.تراجع
كلا! توقف -
حسناً -
تفضلوا يا رفاق
تناولوا جزءاً من هذا
انت تمزح، صحيح؟
هذا الطائر أكل علكة عالقة في منديل
وقلم تجسس
.ربما ينبغي لنا أن نفعل شيئا حيال ذلك
.إنهُ جاهز
.اخيراً
أيمكنني؟
ليس هذهِ المرة يا "لوفي"، شكراً
حسناً، هذا ليس جيداً
ليس جيداً" كأن مذاقهُ ليس جيدا.ً"
.لكنهُ لا يزال سيحولني الى إنسان
ليس جيداً" كأنهُ لن يحولك"
...الى إنسان
واذا شربتهُ، فأ، جميع خلاياك ستلتهب ناراً
!بحقك يا رجل
.اسف، سأكتشف حلاً
.العلم هو تجربة وخطأ
.هذا ليس مختبر علم
.إلّم اوقف هذا الرجل! فالناس سيموتون
ألا تعتقد أنني أريد أن أوقفه أيضًا؟
لماذا تعتقد أنني على متن هذا القارب؟
ألديك اي فكرة
عن كمية دواء دوار البحر الذي اخذتهُ الى الآن؟
!بالكاد اشعر بساقيّ
...لكني هنا لأنني اؤمن
.معاً، بإمكاننا ايجاد شيء لفعل الخير وايقاف الشر
اعلم إنك تعتقد ذلك يا رجل
.لكنهُ خيّال
.عندما يضربك الاشرار، فأنت تضربهم بقوى
.تضربهم بقوة كبيرة حتى لا يستطيعوا الرد عليك
.علينا محاربة النار بالنار
.عندما نحارب النار بالنار فجميعنا سيحترق
.لا يوجد هناك اخيّار واشرار
.ناس فحسب
والناس تستحق الإنقاذ
أليست هذهِ وظيفتنا؟
الشر لا يهتم إن كنت لطيفاً
اشاهد أُناس طيبون يرحلون كل يوم
.لكنك لا تعلم شيئاً بخصوص ذلك
.ستتفاجئ
اول مرة في "البندقية"؟
.اول مرة بكل مكان في الواقع
لطالما كان حُلمي
.ان آتي الى هنا وأطعم الحمام
.تحتاج الى مساعدة
.حان الوقت للأنتصار وسحق الاشرار
"تلك هي الوكالة "داتا فولت
"داتا فولت"
إن اراد "ذو اليد ألآلية" الحصول
على قائمة العملاء
.فهنا سيجدها
تتذكر الخطة؟ -
اي خطة؟ -
"قلت، "ابتعد عن الطريق ودعني اضرب الاعداء
.جيد، انت تتذكرها
.(بعيداً عن المنزل يا (والتر
(كيمورا) اعترف
اعلم ان (ستيرلنغ) هنا في "البندقية"، اين هو؟
ابقى هادئ
اين (ستيرلنغ)؟
.يُمكنني ان اخبرك اين لا يتواجد
.وهو لا يتواجد هنا
.ماذا؟ كلا، لا يُمكننا قتلها فحسب
هذا امرٌ سوداوي يا (لوفي)
انظر، اعلم إنك لست مجرماً
.انت فتى بارع
.أنت اخترعت أشياءاً لم يفكر بها أحد من قبل
أعلم ذلك لأن حذائي لا يزال
عالقًا في أحد اختراعاتك
.عذراً
.كلا، نحن المدينون لك بالاعتذار
انت تحاول ان تبقي العالم آمناً
.كما فعلت والدتك
.قرأت ملفك
.أعلم أنها ضحت بحياتها لإنقاذ الناس
.(أستطيع مساعدتك يا  (والتر
.أستطيع ان أعيد لك وظيفتك
.مختبر جديد
.كل المعدات التي تحتاجها
...تريهم ما بأستطاعتك فعله
.ولن يناديك أحد بالغريب مرة اخرى
.(عليك فقط ان تّلني على مكان (ستيرلنغ
.لا
.يجب علينا العمل سوية
.(خطوة سيئة، (بيكيت
!(ستيرلنغ)
.لا تبارح مكانك
.هيا بنا
."أنه "المدمر-
.هيا بنا-
!دَمِّر الهدف
.لا تسمحوا لذلك الشيء بالهروب
.أفتحوا النار
.حصل على قاعدة البيانات
.رباه
!أنه لا يعمل
.سأتكفل بالامر
!هذا لا يُبشّر بخير
!أحتموا-
!الان-
.هيا بنا-
..بيكيت) ، لا)
.لا تقلقي ، سنوقفه-
!(ـ (بيكيت
،أعني، سنوقفه
.لكن (لانس) قطعاً ليس هنا
لا يمكننا الامساك بذلك الشيء
.سيراً على الاقدام
مهلاً، مهلاً، ما الذي تفعله؟
.(انت حمامة يا (لانس
.انت واحد من أسرع الطيور في العالم
!(لا، أنزلني (والتر
!انت بحاجة للطيران
.انا اؤمن بك
!ثمة طريقة أخرى
!يا فتى ،أياك ان تُلقي بي من على السطح
.سيجد حلاً
.هيا
.سأموت
.أنا أطير
..انا أطير
.انتِ تطيرين بي
.شكراً لكِ
.أعتناء ممتاز
!مهلاً
.حسناً ، يا رفاق
!هيا بنا
.فلدينا مدمر لنُمسِكَ به
.معذرة
.انا آسف
.ّلك ينفع أيضاً
!هذا علمٌ رسمي
.حسناً
!هذا عملٌ رسمي
.علينا أسترجاع قاعدة البيانات
أي أفكار؟
.احب طريقة تفكيرك
!أصابة موفقة
.أمسكت بها
.اجل، لم أعتقد ان ذلك سيروق له
.احسنتَ عملاً
.هذا صحيح
.حميعكم يحب الالعاب
.لنلعب لعبة الابتعاد عن بعض
.أنطلقوا للأمام
!لا
لم يعد الامر سهلاً، اليس كذلك ، (رومبا)؟
!لوفي"، كله لك يا حمامة"
.اضربني ، انا في مجال مفتوح
!أمسكتها، أمسكتها
.لا
!لا،لا،لا
!الامور على وشك الاحتدام
!لا
!هيا،هيا،هيا
!مسكة القرن
لم أمسك بأي
!شيء مطلقاً طوال حياتي
.كان ذلك مذهلاً-
!نجحنا-
سنتحدث حول
.ألقائك بي من على السطح ، رغم ذلك
.اجل، حقاً أعتقدت ان ذلك سينفعنا بشكل أفضل
.لا، لا بأس ، لا بأس
.لا، سيبدأ صياحنا بعد دقيقة
.تعلم، سأدعك تستمتع بهذه اللحظة
...لا يُمكن ايقافنـ
.هذه تخصّني
تقنياً ، تخص حكومة الولايات
المتحدة الاميركية
!(لانس)، (لانس)
ستيرلنغ)؟)
ماذا قلت، (لانس)؟
.أخرج
.سنحظى بوقت رائع
أنت البطل، أليس كذلك؟
..البطل الذي يُنقذ الموقف
.تُدمِّر أي شيء يتعرض طريقك
.سأحب ان أحظى ببعض المرح
.أظن أنه لن يأتي
.لا
.الحياة مَليئَة بالخيبات
.لستَ مضطراً لقتلي بهذه الطريقة
.فلن تُحسِّن الامور
.لا
!لا
!(والتر)
فتات الخبز؟
.خالية من الغلوتين
.لانس)، هيا بنا)
!توقف مكانك
!أستدر بهدوء ولطف
.ارفع يديك
.كلتا يديك
!أحترسي
..هل رأي اي احد منكم ان العميل (ستيرلنغ) لديه
يد آلية؟
.اجل
.موقف جنونيٌ تماماً
عندما وضع قدمه
..على رأسي ، كنتُ
!"أنت كنت تصرخ "لا
"ومن ثُمَّ ألقيت عليه "فتات الخبز
،مع ذلك ، هرب مع قاعدة البيانات
حقاً؟
أحقاً؟
أشعر انك تريدني ان اقول
عَمَّ تتحدث؟
.سأخبرك عَمَّ أتحدث
،خلال تَجَمُّع الطيور عليه
.وضعت عليه جهاز تتبع
مهلاً، ذلك هو؟
صاحب اليد الآلية؟
.اجل-
!مرحى-
!مرحى ، أنت الرجل المنشود
كان من المستحيل
.أنجح بهذا لولا مساعدتك
ماذا؟-
ماذا قلت؟
...اظن أنني قلتُ
.قلت انك لم تكن لتنجح بهذا لولا مساعدتي
.حسناً
.(حسناً، وصلنا الحد الفاصل للعناق يا (والتر
حسناً ، هلا توقفت؟
..انت تحضنني بقوة
والتر)، ما يحصل في الغواصة)
.يبقى فيها
.لقد وضعت بيضة
!وضعت بيضة
.اعتقد انها أنزلقت نوعاً ما ، يا رجل
!لقد وضعت بيضة
.لانس)، هذا مذهل)
هل تدرك ما يعنيه هذا؟
!انتَ أنثى
أستمحيك عذراً؟
.بالطبع، بالطبع
.لهذا السبب لم أستطع ايجاد حل
.أستخدمت الحمض النووي لـ"لوفي" في المصل
وكيف ينفعنا هذا؟
لأن الان كل ما عليَّ فعله
..هو أضافة متغير واحد في الترياق
.وستستعيد شكلك البشري مرة اخرى
.سأكون على حقيقتي
،ما لم ، كما تعرف
.قد ترغب بالبقاء حمامة لفترة اطول
.حسناً
.بالطبع
.ترياق واحد قادم على الفور
.ايتها المديرة (جينكينز)، لقد فقدنا قاعدة البيانات
.كل موظف في الوكالة مهدد بالخطر
عليك سحبهم كلهم
.لضمان سلامتهم
وكنتِ واثقة انه (لانس)؟
.اجل
ربما؟
.حسناً، أجهل ما رأيت
لكني ما زلت أعرف يقيناً
.بأن (ستيرلنغ) قدِمَ على متن هذا المركب
.ستيرلنغ) لم يكن على متنه)
...أبن الـ
!بحقكم
.لا بد أن هناك شيء
،آثار قدمٍ ، غلاف حلوى
..غسول وجه باهظ الثمن
لأنه من المستحيل
.ان تبدو بشرته بذلك الصفاء دون مساعدة
.أسمعي ، كل شيء لم يُسدِنا نفعاً
..لو كان (ستيرلنغ) على متن هذا المركب
،فهو لم يترك أثراً
..شفتيه لم تلمسا قدحٌ
.وبطريقة ما ، لم يملك أقدام
أعتقد أن من الأسلم القول
.أن تحقيقك لم يوصلنا الى نتيجة
لانس)؟)
هل نجح الامر؟
.حسناً، رويدك
.أستعدت يداي
!أجل ، أجل
.عضلات صدري
..بطني
..والتر)، انتَ)
...انا فقط
يمكنني تقبيلك
!لأني أملك شفاه الان
.انا عارٍ
.محرجٌ قليلاً
،لحسن حظك
.خططت مسبقاً
.قرار جيد
.ها هو ذا
.(لانس ستيرلنغ)
.عاد للعمل
".لقد وصلت وجهتك "
.حسناً يا صاحب اليد الآلية
.قادمٌ للنيل منك
" منشأة أسلحة سـرية ، بحر الشمـال "
حسناً، صاحب اليد الآلية على
.بعد ميل من الغرب
اذاً، ما الخطة يا شريك؟
لديّ الكثير من البريق
..والصعق والضرب
.لا
لا ماذا؟
.(سأتولى الامر من هنا (والتر
انت تمزح ، اليس كذلك؟
.اسمع ، الأرواح على المحك
.سأتكفل بالامر الان
ستتكفل بالامر؟
.لكننا فريق
.قلتها بنفسك
.وأدّيت عملك
.لقد حولتني إلى شكلي الطبيعي
.حان الوقت للقيام بالاعمال على طريقتي
.الاجهاز على هذا الاحمق
.هذا خطأ
.انتَ مخطئ للغاية
..اسمع، لدي كل شيء نحتاجه
هذا ليس مكان مناسب لآلاتك الغريبة
غريبة؟
.عد للمنزل
.لا
.لن أستسلم
..(لانس)
.لا استطيع خسارة المزيد من الناس الطيبين
.أعمل لوحدي
.أعتقد ان تلك تخصّك
.وذلك الوجه الذي كنت تستخدمه ،وجهي
.انتهى الامر
قاعدة البيانات لن تفيدك بشيء
.ولعبتك الباهظة مُدَمّرة هكذا
أحقاً ظننت انني سأستخدم
..سلاحاً فتّاكاً واحداً
لقتل كل أسم على هذه القائمة؟
.اعني، ظننتُ ذلك
.الى ان طرحت سؤالك بتلك الطريقة
.فذلك يُلقي بظلال الشك
.(قل لي ، ايها العميل (ستيرلنغ
.نجحت في إيقاف سلاح واحد
كيف تُخطط لأيقاف 1000 منها؟
.فلتُنعِم بنومِ رغيد
أتشعر بالرهبة؟
أيمكنك الشعور بها؟
.تحوم حولك كـ ضبابة
.قلتُ لك
.انني لا اعرف حتى يا رجل
.لكني أعرفك
.فكر في الامر
لا؟
.سأساعدك قليلاً
"قيرغيزستان"
.انه يتذكر
.اعني، بالتأكيد لن أنسى ذلك اليوم
.كنتَ رائعاً
.رجل بقوة جيش كامل
..الكثير من العبارات المُنَمّقة
وكانت لديك كل تلك الالعاب التي تنفجر
.بووم
كنتم مجموعة من الاشخاص
.على وشك إيذاء أناس أبرياء
.وواجبي سلامة الجميع
الجميع؟
..شاهدت كل فرد من مجموعتي يموت
.بينما أنهالت أسلة وكالتك علينا
.سلبتني كل شيء
.وتعرف القواعد
.(لقد ضربتني بقوة، (ستيرلنغ
.وأنا سأضربك أقوى
..كل هذا
.بسببك
.أنه عائد لأجلي
.والتر)،لا)
.لا، لا، لا
.(والتر)
.لا،لا،لا
.حسناً
.هذا الولد مسالم
ليس له علاقة بأي من هذا، مفهوم؟
.يمكننا التوصل الى حل
.انظر الي، أنظر الي
أنا أعتذر، اتفقنا؟
!ثمة سبيل آخر
هل تسمعني؟
.لا تؤذيه
.لا
..أياك
.أياك ان تفعل هذا
.أترجاك
.لا،لا
!لا تؤذيه
.لا
!لا
.انا أسلبك كل شيء
.صحيح ، أجل
.(والتر)
..لكني رأيت
..كيف أستطعت
،كما تعلم
.واحد من أدواتي الغريبة
.العناق الغير مشتعل
.ظننت انني فقدتك يا رجل
.(سأساندك دوماً (لانس
."ذلك ما تعنيه كلمة "فريق
.انه شيء تعلمته منذ فترة طويلة
من أمك؟
.(انت صديق صالح ، يا (والتر
.وآسف لأطلاقي جهاز التخدير على رقبتك
."وآسف على "البالوعة
اذاً، ما الخطة لأيقاف هذا الرجل؟
.لا، ليس خطتي
.حان الوقت للعمل بخطتك
بخطتي؟
.فنحن على وشك أشعال هذا الشيء
..حسناً، في تلك الحالة
.سنحتاج الى سِربٌ أكبر
ستتصل بـ(مارسي)، أليس كذلك؟
.أجل-
.قلها انني ألقي التحية-
.لنتصرف بغرابة-
.بووم-
.لا مكان للهروب من هذا ، (لانس)
أنصت ،أنا متأسف حيال
."ما حصل في "قيرغيزستان
.لكننا عالقان في دوّامة الرجل الصالح والطالح
.لسنا مضطرين لأنهاء الامر هكذا
.اجل، فات الاوان على ذلك
.لم يفت
.نحن فقط أناس بسطاء نقترف الاخطاء
.يمكننا التوصل الى حلٍ-
.أنتهيت-
.كدت أبلغ النقطة-
.انت تُبلي حسناً-
.اعني بحقك
.يمكننا حل الموضوع
.لك ذلك. أنا متصل
.لا داعي لأن يتأذى أي أحد
.يجب ان تعرف هذا أفضل من أي شخص اخر
.أحد ما يتأذى دوماً
.ليس اليوم
أحضرت تسجيلاتك الخاصة؟
.نحب القيام بدخولٍ مميز
هلا نظرت الى ذلك؟
ثمة رجل بيد آلية يرتدي وجهك
."الذي اخذ "المدمر أم 9
.اظن انني مدينة لك بأعتذار
.حسناً،أعتذري
.لا، كان ذلك هو
.كان ذلك الاعتذار
.اعتذارك مقبول
،لكن عليك الاعتراف
."كان أشبه بـ"سكوبي دو
.%100 "سكوبي دو"
!سأجعل هذا يؤذي
.حسناً ، أفسحوا المجال
.انتم بأمان هنا، هيا
هل الجميع هنا؟
.ايتها المديرة ، شيء مجهول قادم
.يقترب بسرعة
.هذا سيء
.اغلقوا المكان
.نحن أهداف سهلة
.والتر) اخترق يده)
علينا توفير بعض الوقت
.له ليُبطل الاسلحة الفتّاكة
فهمت ،أي نوع من القوة
النارية التي نتحدث عنها؟
.فقط سايري السلاح
.هات افضل ما عندك
.هذه ضربة سيئة
.لا،لا،لا
.هذه فقاعات مغلفة
.أضغط الزر في الخلف
،الزر الذي في الخلف
!الزر الذي في الخلف
فقاعات؟
.عليك ان تدعني أجرب ذلك
.ذلك جهاز تصادم
.ارميه
.الصعق، الرذاذ المنشور
.النجوم المنومة
.الخرخرة. فريق الزعيق
حسناً، ماذا لدينا لنخسره؟
.على يمينك
.أمامك
.على يسارك
.بطانية حماية
.انها مقلوبة
.انا محبة للعناق
.أصابة موفقة
"كنتُ أصوب نحو وجهك"
شكراً لك؟
.والتر)، سأحتاج للتلقيم مرة اخرى)
.طلباتك أوامر
هل هذه الحمامات مرتدية حقائب ظهر؟
.الان ، هذا مثير
.هذا مثير
"اسميها "فيفتي شيد او ياي
!بحقك الان
هل مستعد للأستسلام؟
.الى مختبر المعدات
!اذهبوا الى مختبر المعدات
!أحضروا اي سلاح تستطيعون حمله
!توقفوا ، تراجعوا
.لا
.انا محبة للعناق
.والتر)، وجهي لا يحتمل أي من هذا بعد)
.قم بعملك وأنا أقوم بعملي
حسناً ، عملك يبدو
.أسهل بكثير من عملي
.لدينا مهارات مختلفة
.مما يجعلنا ذلك فريق رائع
.يا صاح
.معذرةً
لِمَ أشم رائحة الخزامى؟
.لقد رُششنا للتو
.مصل الحقيقة
،لدي خمس قطط
سميت كل واحد منها
.على أسم الاطفال الجدد في الحي
.احب الاطفال الجدد
،)جون) (جوي)،(جوردان)
.(دوني)،(داني)
.اريد حقاً أن ابرحكم ضرباً الان
.انت
ما...ما الذي تفعله؟
.لن أخبرك بشيء
.سأخبرك بما يفعله
سيخترق مخلبك
.ويُبطل أسلحتك الفتّاكة
.ياللروعة ، هذا الامور تنفع حقاً
.لا، لا، لا
!لا
.(انا آتٍ  (والتر
.كدت أصل ، لا تفلتني
.ارجوك ، لا تفلتني
!(والتر)
.(والتر)
.هيا،هيا
.على احد ما فعل شيء
،أن ابطلتها الان
.فستقتل كلينا
.وما أنت بقاتل
.لا، أنا محب للعناق
ماذا؟
يوماً ما ،أدواتك
.ستُبقي العالم بأمان
!أجل-
!لا تغسل تلك اليد مرة اخرى ابداً
!(أمسكت بك يا (والتر
..لانس)، ما)
.لا بأس
.لا يمكنك القيام بهذا بمفردك
!لستُ بمفردي
لوفي"؟"
!هيا، ايتها الطيور
!طِر
.(والتر)
كيف يكون شعور النزيف الداخلي؟
.هكذا
.بهذا الشعور
.تعال الى هنا
.لا، لا، ممنوع العناق
ستجعلني أضع
.(بيضة او ما شابه أمام (مارسي
.لقد أنقذه
.اعتقد انني بحاجة لطبيب بيطري
،حالما أستعيد عافيتي
.سأعيدك الى شكلك الطبيعي
.(ستيرلنغ)
انت طير؟
.(مرحباً (مارسي
!لهذا السبب لم أستطع أيجادك
.انت طير
.غير معقول
أمر غريب ، صحيح
.هذا رائع
.نجحنا
،أسقطنا الاسلحة الفتّاكة
، هزمنا الشرير
.انقذنا أرواحٌ لا تحصى
!سنستعيد وظائفنا
.أذاً، طردٌ ثلاثي
اجل، يا رجل
.لا بد ان ذلك سيكون رقم قياسي
.حقاً لم أتوقع ذلك
حسناً، خرقنا بالفعل بعض
..القوانين وخالفنا الاوامر
.اعني ، ارتكبت خيانة صغيرة
.اجل، صحيح ، الخيانة
.أنسَ أمر الخيانة
.لا يهم يا رجل
.انظر حولك
.كانت أمك لتفخر بك الان
.أنقذت كل هؤلاء الناس
.وأنقذتهم بطريقتك
.لكنك ايضاً فعلت هذا
.صحيح
.سأجد حلاً
.آسف
،تعلم
هذه الاشياء الخالية من الغلوتين
.بدأت تتكاثر عندي
اذاً، ماذا نفعل الان؟
..يمكننا
ها؟
مارسي)؟)
.حسناً-
..لا استطيع رؤية او سماع
..لكن حواسي الآخرى نشطة، لذا
،)العميل (ستيرلنغ
.اعتذر عن هذه التمثيلية
.كلا، لا تعتذري
كان حري بك رؤية وجهك عندما أخذناك
.كان طبيعياً
.لا احد ينظر بنظرة الخوف هكذا
هل انتهيتما؟
!(سنكون بخير (لانس
!أستخدم يدك الصغيرة لفتح ذلك القفل
أيمكنك من فضلك رفع الكيس من رأسه؟
..حسناً ، يمكنك
.مرحباً يا رفاق
هل هذا بشأن الخيانة؟
جوي)، ما الذي يجري؟)
.أدركنا اننا كنا مخطئين بشأنك
،انت مستقبل الوكالة
.ونريدك ان تقود فريق جديد
...على درجة عالية من السرّية
.دعيني أستوقفك هناك
،لن أقود شيئاً
.ما لم صديقي (والتر) يكون من ضمنه
.(اعتقد انها تتحدث الى (والتر
..اجل،اجل،اجل، نحن
.فقط ضع هذه ارضاً
،احياناً
،يتحدث الي
،اتحدث اليه
.لأننا فريق
انا؟
.نحتاج أناس مثلك
أناس يقدمون المعونة
.الى الوكالة بطرق حديثة
ما رأيك؟
.يبدو أننا سنحتاج لبعض البريق
فريق الغرباء؟
.فريق الغرباء
."تم تعطيل الصاروخ"
تـرجـمـة وتـعـديـل
|| أحمد عباس & الدكتور علي طلال & محمد طالب ||
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm